ขั้นตอนการออกแบบระบบและพัฒนาโปรแกรม STUDENT-Prasat
ต้องการออกแบบระบบเช็คชื่อ เข้าแถว ด้วยระบบออนไลน์และแจ้งเตือนผ่านไลน์ โดยจะสร้าง line OA
-	SADD-Prasat เป็นของผู้ปกครอง
-	STD-Prasat เป็นของนักเรียน
-	teacher-Prasat เป็นของครูที่ปรึกษา
และต้อง Login ผ่าน Line เพื่อใช้งาน
ระบบงานกิจกรรม
นักเรียน
-	สามารถเช็คชื่อผ่านระบบ GPS ได้
-	สร้าง Qr เพื่อให้ครูสแกนเช็คชื่อได้
-	ใส่รหัส Pin จากครูเพื่อเช็คได้
-	ดูจำนวนวันเข้าแถวได้
-	ดูสรุปวันเข้าแถวได้
-	แก้ไขข้อมูลส่วนตัว
-	เปลี่ยนรหัสผ่าน
-	อัพโหลดรูปภาพส่วนตัวได้
-	อัพโหลดภาพการเข้าแถว
ครู
-	สามารถเช็คชื่อนักเรียนที่ปรึกษาได้
-	สร้างรหัส 4 หลักเพื่อให้นักเรียนเช็คชื่อได้
-	แสกน Qr Code ของผู้เรียนได้
-	ดูสรุปนักเรียนได้รายบุคคล
-	สามารถโหลดไฟล์รายงานได้
-	สามารถดูข้อมูลผู้ปกครองได้
ผู้ปกครอง
-	สามารถรับการแจ้งเตือนจากไลน์ รายงานข้อมูลเข้าแถว
-	สามารถดูสรุปข้อมูลการเข้าแถวของนักเรียนได้
-	สามารถดูข้อมูลของนักเรียนได้หลายคน กรณีลูกหลายคน
-	สามารถดูข้อมูลครูปรึกษาได้
-	สามารถแก้ข้อมูลส่วนตัวได้

เจ้าหน้าที่ (admin)
-	สามารถเช็คชื่อนักเรียนที่ได้ทุกคน
-	สร้างรหัส 4 หลักเพื่อให้นักเรียนเช็คชื่อได้
-	แสกน Qr Code ของผู้เรียนได้
-	ดูสรุปนักเรียนได้รายบุคคล
-	สามารถโหลดไฟล์รายงานได้
-	สามารถดูข้อมูลผู้ปกครองได้
-	ดูข้อมูลครูที่ปรึกษได้
-	ดาวน์โหลดข้อมูลสรุปได้
-	สามารถเห็นผู้เรียนที่เสี่ยงตกกิจกรรม
-	สามารถส่งรายงงานผ่าน Line OA รายผู้ปกครองแบบเดี่ยวและกลุ่มได้ สำหรับผู้เรียนที่เสี่ยงตกเข้าแถว
